# LinkPunch - Customer
&nbsp;
# 로그인/회원가입 뷰
## LoginView
앱 사용을 위해 처음 접하는 View로, 로그인을 하는 뷰이다.
- 일반 로그인과 소셜로그인이 가능하며 소셜로그인은 애플, 구글, 카카오로 구성되어 있다.
- 회원가입이 안되어 있는 사용자의 경우 회원가입 페이지로 접근할 수 있다.
## SignUpView
회원가입에 필요한 사용자의 개인 정보를 입력받는 View 이다. 모든 항목을 입력해야 다음 View로 넘어 갈 수 있다.
- 로그인에 필요한 이메일 주소와 비밀번호 입력
- 마이페이지에 등록 될 닉네임과 이름 입력
### SignUpEducationView
- 프로필에 등록 될 학력과 관련된 정보를 입력받는 View 이다.
### SignUpLocationView
- 프로필에 등록 될 선호지역 및 관심분야 정보를 입력받는 View이다.
- 선호 지역
    - 취업 및 스터디 선호 지역, 추가 버튼을 통해 다중 선택 가능
- 관심 분야
    - 프로필에 표시, 다중 선택 가능
&nbsp;
# 홈 탭
## HomeView
다른 사용자들의 cv를 리스트로 볼 수 있다.
개별 사용자 뷰를 누르면 해당 사용자의 상세 정보가 있는 UserDetailView로 이동한다.
오른쪽 상단의 ... 버튼을 누르면 신고할 수 있는 메뉴가 나타나고, UserReportingView로 이동한다.

&nbsp;

# 사용자 앱 : 스터디 파트

## 스터디 탭
### 스터디 모집 글 리스트 
- 모집 글 모아보기 
- 분류로 원하는 분야만 필터링 해서 볼 수 있음 
- 모집 마감 한 글들은 모집 마감이라고 뜸


### 글 디테일 
- 본인이 쓴 글일시 -> 수정,삭제,공유 가능
- 본인이 아닐시 -> 공유, 신고, 스터디 참가하기 가능
- 신고 가능함. 기타 사유를 누르면 이유를 적을 수 있는 칸도 나옴
- 모집 마감 된 글은 모집 마감 버튼이 뜸
- 참여자들 목록을 볼 수 있고, 참여자들의 CV를 확인할 수 있음.


&nbsp;

# 마이 탭
## MyPageView
사용자의 개인 정보와 CV 내용을 확인할 수 있는 View이다.

- 프로필 사진과 닉네임, 이름, 이메일, 한 줄 소개를 확인할 수 있다.
- 가입시 선택한 관심 분야와 선호 지역을 확인할 수 있다.
- 본인의 CV 항목을 확인할 수 있다.
    - 자기소개
        - 프로젝트
            - 프로젝트명, 프로젝트 기간, 프로젝트 설명
        - 활동 내역
            - 활동명, 활동 기간, 활동 설명
        - 자격증
            - 자격증명, 자격증 취득 및 유효 일자, 자격증 설명
- 툴바에 위치한 연필 모양의 이미지를 누르면 MyPageEditView로 이동한다.

## MyPageEditView
MyPageView에 표시된 사용자의 개인 정보와 CV 내용을 수정할 수 있는 View이다.

- 프로필 사진을 클릭하면 사진 업로드와 사진 촬영에 대한 context menu가 나타난다.
    - 사진 업로드를 누르면 갤러리가 열리고 사진을 선택할 수 있다. (구현 예정)
        - 사진 촬영을 누르면 카메라 앱이 실행되어 사진을 촬영할 수 있다. (구현 예정)
- 관심 분야를 선택 및 해제할 수 있다. (구현 예정)
- 선호 지역을 선택 및 해제할 수 있다. (구현 예정)
- 본인의 CV 항목을 추가 또는 수정할 수 있다.
    - 자기소개
        - 내용 삭제를 누르면 기존에 작성한 내용이 placeholder로만 표시된다.
        - 프로젝트
            - 항목 추가를 누르면 관련 sheet가 올라온다.
                - 프로젝트명, 프로젝트 기간, 프로젝트 설명에 대해 작성할 수 있다.
        - 활동 내역
            - 항목 추가를 누르면 관련 sheet가 올라온다.
                - 활동명, 활동 기간, 활동 설명에 대해 작성할 수 있다.
        - 자격증
            - 항목 추가를 누르면 관련 sheet가 올라온다.
                - 자격증명, 자격증 취득 및 유효 일자, 자격증 설명에 대해 작성할 수 있다.
- 상단 툴바에 위치한 저장 버튼을 누르면 변경 사항이 저장된다.


